Hice un trato por ti.
Para que conserves tu maldita cabeza
sobre tu maldito cuello un poco más.
¿Y por qué debo estarte agradecido?
¿Por la oportunidad
de vivir y morir en el Muro...
...como castigo por un crimen
que no he cometido?
Acabas de tirar
tu vida por la borda.
No es una chanza.
No lo entiendes, ¿verdad?
Claro que es una chanza,
aunque no tiene ninguna gracia.
No, no podía escucharla ahí de pie
diciendo sus mentiras.
No podía hacerlo.
- Te enamoraste de una puta.
- Sí, me enamoré de una puta.
Y fui lo bastante estúpido
para creer...
...que ella
se había enamorado de mí.
El trato que hiciste
era todo cuanto padre quería.
¿No te das cuenta?
Te recupera como heredero.
El futuro señor de la Roca.
Y a mí me despacha al Castillo Negro
fuera de su vista por fin.
Todo perfecto.
Me encantó arrebatarle
el protagonismo.
Sabe que soy inocente...
...y está dispuesto
a sacrificarme igualmente.
Nos sacrificaría
a cualquiera de nosotros.
A ti no. Tú eres el favorito.
Podrías matar a un rey,
perder una mano,...
...follarte a tu hermana
y siempre serías el favorito.
Cuidado.
Soy el último aliado que tienes.
Al menos tenía que decirles
lo que son realmente.
Sí, brillante discurso.
Pasarán días comentándolo.
Creía que eras pragmático.
- No sabía que morirías por orgullo.
- No me des por perdido aún.
Sobreviví a un juicio por combate...
...aunque no estabas allí
para salvarme.
Esta vez tampoco puedo salvarte.
Mi entrenamiento ha demostrado
que no puedo vencer...
...ni a un mozo de cuadra
con la mano izquierda.
¿Y tu sentido de la aventura?
Aunque perdieras, imagina
el rostro de nuestro padre...
...cuando cayeras.
El buen nombre de la familia
arruinado...
...con un solo golpe de espada.
Es tentador.
Bueno, Bronn luchó por mí una vez
y volverá a hacerlo.
Si gana, estaré en deuda con él
durante el resto de mi vida.
- Si gana.
- ¿Puedes ir a buscarlo?
¿A quién ha elegido Cersei
como su campeón?
Espero que sea ser Meryn Trant.
Disfrutaría viendo a Bronn
destripando...
...a ese pomposo maltratador
de niños.
No. No es ser Meryn.
¡Vamos, otro!
Ve tú. Vamos.
¡Clemencia!
Por favor.
Por favor, clemencia.
Ser Gregor.
Bienvenido a la capital.
Gracias por acudir tan deprisa.
Parecéis en buena forma.
- ¿Contra quién peleo?
- ¿Acaso importa?
- Podría haber comida.
- Y soldados.
No deberíais estar sentado
aquí fuera.
¿Dónde me siento si no?
Traté de volver a mi cabaña.
Me dolía mucho.
Luego recordé
que habían quemado la cabaña.
- ¿Quién lo hizo?
- Hace tiempo que dejé de preguntar.
- Eso no va a mejorar.
- No lo parece.
Un mal modo de morir.
¿No estás harto ya?
¿De qué?
Lo sé. Es hora de morir.
Tomar las riendas de mi destino.
Se me ha pasado por la cabeza.
- ¿Y por qué seguir?
- Costumbre.
Nada puede ser peor que esto.
Tal vez la nada sea peor que esto.
La nada no es ni mejor ni peor.
La nada no es nada.
¿Quién eres tú?
Me llamo Arya. Arya Stark.
- ¿Sois su padre?
- Su raptor.
Se la llevo a su tía
por un rescate.
Es un intercambio justo.
Siempre observé
el concepto de intercambio justo...
...en todos mis tratos.
Tú me das, yo te doy.
Justo. Un equilibrio.
Ya no hay equilibrio.
¿Puedo beber algo?
Morir da mucha sed.
Ojalá fuera vino.
Ojalá.
Ahí está el corazón.
Así se mata a un hombre.
¿Qué coño hacéis?
Han puesto precio a vuestra cabeza.
Es lo que hace el rey
cuando se afrenta a su persona.
El rey ha muerto.
Bebió vino envenenado
en su propia boda.
La recompensa por vos
es por matar...
...soldados de los Lannister.
100 venados de plata.
¿Y creíais que ibais a conseguirlos?
No lo pensasteis muy bien, ¿verdad?
Erais prisioneros de Yoren
cuando me llevaba al Muro.
Me dijo que me follaría con un palo.
Este día no te está saliendo
tal y como pensabas.
¿Está en tu listita?
No puede estar.
No sé su nombre.
¿Cómo os llamáis?
- Rorge.
- Gracias.
Vas aprendiendo.
¡Vuelven los exploradores!
¡Ya regresan!
- ¡Ya era hora!
- ¡Saludos!
- ¿Todo bien, Jon?
- Bienvenido, hermano.
Lord Nieve.
Este no es lugar
para bestias salvajes.
Enciérralo o le diré a Hobb
que lo eche al guiso de esta noche.
Vamos, Fantasma.
El ejército de Mance se acercaba
al Torreón de Craster...
...cuando nos fuimos.
Vimos sus fuegos
desde la colina de Osric.
Llegarán al Muro
antes de la luna llena.
Me sorprende que no lo saludases.
El rey más allá del Muro
es un viejo amigo tuyo, ¿no?
- Debemos prepararnos.
- Nosotros ya lo hemos hecho.
Habría que sellar el túnel.
Llenarlo de rocas y hielo.
Inundarlo y dejar que se congele.
¿Y cómo iríamos hacia el norte?
- No iríamos.
- ¡Cobarde!
¿Nos cortarías las piernas?
¿Nos vaciarías los ojos?
¿Nos convertirías
en unos cobardes tras el Muro...
...esperando
a que pasase la tormenta?
No podemos defender la puerta
contra 100.000 hombres.
Este castillo
ha resistido miles de años.
La Guardia de la Noche lo ha defendido
durante miles de años.
Y en todos esos siglos
jamás hemos sellado el túnel.
¿Habéis visto algún gigante,
ser Alliser?
Yo sí.
La puerta del túnel no los detendrá.
Los barrotes
tienen cuatro dedos de espesor.
- De acero endurecido.
- Y eso no los detendrá.
Recuérdame
a qué orden perteneces, lord Nieve.
- A los mayordomos.
- ¿Y los mayordomos...
...son responsables
del mantenimiento del túnel?
- No.
- ¿Quiénes lo son?
- Los constructores.
Primer constructor Yarwyck,
lord Nieve nos recomienda...
...sellar el túnel
incapacitándonos para cumplir...
...nuestro deber
como hermanos jurados...
...de la Guardia de la Noche.
¿Coincidís con su planteamiento?
No.
Dado tus vastos conocimientos
sobre el ejército salvaje,...
...lord Nieve, tú y Tarly
haréis guardias nocturnas...
...sobre el Muro
hasta la luna llena.
Continuamos.
Primer constructor, tenemos que subir
100 barriles de pez a lo alto del Muro.
Sí.
Mi señor...
- Llevas ropa nueva.
- ¿Te gusta?
Guantes de gamo. Más suaves
que los muslos de una virgen.
- Hace días que te mandé llamar.
- Estaba algo ocupado.
¿Con qué?
Mis solitarios días de soltero
han acabado.
Voy a casarme con Lollys Stokeworth.
¿Lollys Stokeworth?
No me parece que sea
tu tipo de chica.
No creo que tenga
un solo tipo de chica.
- ¡Es medio lela!
- Por cerebro me casaría contigo.
Cuando mi hermana
concertó ese casamiento,...
...¿mencionó que Lollys
tiene una hermana mayor?
Falyse.
Sí, sabía lo de la hermana mayor.
- ¿Y conoces las reglas de herencia?
- Falyse tiene 40 años y es estéril.
Aun así recibirá
el Castillo Stokeworth...
- ...cuando su padre muera.
- Así es.
A no ser que perezca
antes que el padre.
Entonces Lollys lo recibirá.
¿Qué?
Las damas se caen del caballo...
...y se rompen
sus bonitos cuellos a diario.
Tú y mi hermana sois tal para cual.
¿Por qué te has molestado en venir?
Dijiste una vez que si alguien
me pedía que te vendiera,...
- ...doblarías su precio.
- ¿Y qué quieres: dos esposas...
- ...o dos castillos?
- Me basta con uno de cada.
Pero si quieres que mate
a la Montaña por ti,...
...más vale que sea
un castillo enorme.
Ahora ando algo corto de castillos.
- Pero puedo ofrecerte oro y gratitud.
- Tengo oro.
- ¿Qué se compra con gratitud?
- Te sorprendería.
Un Lannister
siempre paga sus deudas.
Tu hermana es Lannister también.
Mi esposa es heredera de Invernalia.
Si salgo de esta
con la cabeza sobre los hombros,...
...tal vez algún día gobierne
el Norte en su nombre.
Podría entregarte
una magnífica porción.
Si, tal vez y podría.
Hace mucho frío en el Norte.
Lollys es suave y cálida.
Y cercana.
Si te diera a elegir
entre follarte a Lollys...
...y luchar con la Montaña,
te bajarías los pantalones...
...y te sacarías la verga
sin pestañear.
- ¿Tanto miedo te da la Montaña?
- Sería un puto necio...
...si no me diera miedo.
Es tremebundo y sumamente fuerte.
Y más rápido de lo que cabe esperar
para un hombre de su talla.
Tal vez pueda vencerlo si lo mareo
hasta que esté cansado...
...de lanzar golpes
y suelte la espada,...
...y lo tiro al suelo de algún modo.
Pero un mal paso
y estoy muerto.
- ¿Por qué arriesgarme?
- Porque eres mi amigo.
Sí, soy tu amigo.
¿Y cuándo has arriesgado
tú la vida por mí?
Me caes bien,
para ser un hombrecillo mimado.
- Aunque yo me caigo mejor.
- Puedo entenderlo.
- Siento que tenga que ser así.
- ¿Por qué habrías de sentirlo?
¿Porque eres un cruel bastardo
sin conciencia ni corazón?
Eso fue lo que me gustó de ti
antes que nada.
- Hemos pasado buenos días juntos.
- Sí, es verdad.
- ¿Qué harás ahora?
- Supongo...
...que tendré que matar
a la Montaña yo mismo.
¿A que daría para una gran canción?
Espero oírla cantar algún día.
¿Cómo has entrado aquí?
Vuestra puerta está bien guardada,
pero la ventana no.
Nadé hasta una isla
lejos de la costa para cogerlas.
No vuelvas a hacerlo.
No hay mujer a la que no le gusten
las flores silvestres.
Estos son mis aposentos.
Si quisiera que vinieras,
te habría hecho llamar.
Perdonadme, mi reina.
Vivo para serviros.
Dime qué haces aquí.
Vengo a pedir un favor.
Solo tengo
dos talentos en este mundo:...
...la guerra y las mujeres.
Os quedáis en Meereen para gobernar.
Una sabia decisión, que respeto.
Pero aquí en Meereen
no puedo ejercer mis talentos.
He ordenado que los Segundos Hijos
patrullen las calles...
...para evitar muertes por venganza.
Nos habéis ordenado ser
guardias nocturnos.
Y en cuanto a las mujeres,
las tienes a millares en Meereen...
...para ejercer tu talento.
Solo hay una, y no me desea.
- Me juraste tu espada.
- Mi espada es vuestra...
- ...hasta el día en que muera.
- ¿Incluso si te ordeno...
...que te quedes en Meereen
y patrulles las calles?
Me quedaré en Meereen
y patrullaré las calles.
Enviadme a matar
a vuestros enemigos.
Cualquier enemigo, donde sea.
Dejadme hacer lo que mejor sé.
Muy bien.
Haz lo que mejor haces.
Quítate la ropa.
- Adelante, mi reina. Por favor.
- No quería molestaros, mi señora.
- Jamás podríais molestarme.
- Solo quería hablar con vos...
- ...antes de partir.
- ¿Me acercáis ese frasco de ahí?
El azul.
No, no, no. Ese no.
Ese es mejor ni tocarlo siquiera.
El de al lado.
Ese es.
Cuando he mirado
en las llamas esta mañana,...
...el Señor me ha hablado.
Ha dicho: "Esta noche
tomarás tu último buen baño...
"...en mucho tiempo.
Aprovéchalo".
Una chanza.
- Y no muy buena, me temo.
- Es buena.
Es que el humor no es mi fuerte.
Eso es porque las chanzas
son mentiras,...
...y vos estáis consagrada
a la verdad.
Si son mentiras, mi señora,
¿no es mejor evitarlas?
No siempre.
La mayoría de estos polvos
y pócimas... son mentiras.
Engaños para que los hombres
crean presenciar...
...el poder de nuestro Señor.
Cuando entren en su luz...
...sabrán que habían visto
una mentira,...
...el truco que los condujo
a la verdad.
Una pizca de este polvo
en una hoguera...
...lanza al cielo una estruendosa
columna de fuego.
Y este crea un humo negro que hará
que el hombre más valiente...
...se orine encima de miedo.
Y una gota de esto
en el vino de un hombre...
...lo volverá loco de lujuria.
- ¿Lo usasteis con Stannis?
- No.
No os importunéis.
Los hombres no desean
lo que ya tienen.
Es solo carne.
Se necesita lo que se necesita.
Ningún acto realizado
al servicio del Señor...
...puede considerarse pecado.
Le doy gracias a diario
por haberos traído hasta nosotros.
Y a Stannis hasta vos.
Quiere que nos llevemos
a Shireen con nosotros.
Creo que sería desaconsejable.
Mi hija tiene tendencias heréticas,
como bien sabéis.
No sé si duda realmente
o si sólo busca...
...contrariarme,
pero en cualquier caso...
...debería quedarse en casa.
Entiendo cómo os sentís.
Pero es imposible.
¿Por qué?
Vos no necesitáis polvos ni pócimas,
mi reina.
Ni tampoco mentiras.
Sois lo bastante fuerte
como para mirar...
...en la luz del Señor
y ver la verdad por vos misma.
Por muy cruda que sea.
Por más que nos cueste entenderla.
No necesitáis mi ayuda,...
...pero yo necesitaré pronto
la vuestra.
Cuando zarpemos,
vuestra hija debe estar con nos.
El Señor la necesita.
Jorah el Ándalo.
¿Venís a ver a la reina?
Está de buen humor.
- Khaleesi.
- Llegáis pronto.
Menos que otros.
- ¿No lo aprobáis?
- No es cuestión de aprobación,...
- ...sino de confianza.
- Y ni lo aprobáis ni confiáis en él.
¿Cómo podría?
Es un mercenario.
¿No luchasteis
para la Compañía Dorada...
- ...antes de ofreceros a mi hermano?
- Así es.
Yo confío en vos.
Daario Naharis mató a sus capitanes
y arrojó sus cabezas...
...a vuestros pies
cuando se hartó de sus órdenes.
¿Cómo se puede confiar
en un hombre así?
Jamás confiaría
en un hombre como Daario.
Por eso lo he enviado
con los Segundos Hijos...
...a retomar Yunkai.
- ¿De verdad?
- De verdad.
Sin vos allí para reinar, khaleesi,
temo que los amos...
...se crucen de brazos
y esperen a que se vaya...
...el invasor
para retomar el control.
Por eso he ordenado a Daario
que ejecute...
...a todos los amos de Yunkai.
Los amos arrancan bebés
de los brazos de sus madres,...
...mutilan niños por millares,
y adiestran a las niñas...
...en el arte de dar placer
a vejestorios.
Tratan a los hombres como bestias,
como vos mismo dijisteis.
Conducir a los amos a un redil
y matarlos por millares...
...también es tratar
a los hombres como bestias.
Los esclavos que liberasteis...
...sólo han conocido la brutalidad.
Si queréis que conozcan otra cosa,
tendréis que mostrársela.
¿Y pagar a los esclavistas
con qué? ¿Con amabilidad?
¿Les sanciono? ¿Les advierto?
Es tentador ver como malvados
a los enemigos, a todos,...
...pero hay bien y hay mal
en ambos bandos...
- ...de cualquier guerra librada.
- Que los sacerdotes...
...debatan sobre el bien y el mal:
la esclavitud es real.
Voy a poner fin a la esclavitud.
De una vez por todas.
Y también acabaré
con quienes la fomentan.
Yo vendí hombres
como esclavos, khaleesi.
Y ahora me ayudáis
a darles la libertad.
No estaría aquí para ayudaros
si Ned Stark me hubiera hecho...
...lo que queréis hacer
a los amos de Yunkai.
El hombre que me habló el otro día
sobre enterrar a su padre...
¿Hizdahr zo Loraq?
Acompañará a los Segundos Hijos
y será mi embajador en Yunkai.
Dirá a los amos
lo que ha pasado en Meereen.
Les explicará
la elección que tienen ante sí.
Pueden vivir en mi nuevo mundo
o pueden morir en su antiguo mundo.
Alcanzad a Daario
antes de que se vaya.
Decidle que he cambiado de idea.
Bien, khaleesi.
No.
Decidle que vos me habéis hecho
cambiar de idea.
Coño de rata.
Maldita puta.
Lo hacéis mal.
Hay que quemar
esa parte horrible de ahí.
Si no, se va a infectar y ulcerar.
Sé que no os gusta el fuego,
pero si no lo hacéis bien...
Nada de fuego.
Solo tardaré un segundo.
- No os dolerá tanto.
- ¡Nada de fuego!
No hables más de ello.
No hables más de nada.
Gracias a ti soy
una bolsa de plata ambulante...
...dondequiera que los Lannister
tengan poder.
Que es por doquier entre donde
estamos y adonde vamos.
Soy tan estúpido como el cerdo
que ensartaste en la aldea,...
...haciendo que me corten,
me apuñalen y me muerdan.
Ningún rescate
vale tantas molestias.
Ojalá no te hubiera echado
la vista encima.
Dices que tu hermano
te regaló esa espada.
Mi hermano me regaló esto.
Fue como dijiste hace un tiempo.
Me aplastó contra el fuego como a una
jugosa chuleta de cordero.
- ¿Por qué?
- Creyó que le había robado...
...un juguete. No lo hice.
Solo estaba jugando con él.
El dolor fue malo.
El olor fue peor.
Pero lo peor fue
que lo hiciera mi hermano...
...y que mi padre le protegiera...
...dijo que se había incendiado
mi cama.
¿Crees que estás sola?
Al menos dejadme lavarla
y ayudaros a coserla.
Cierta comodidad
no hace daño a nadie.
Llevamos semanas
durmiendo en el campo.
Creo que podemos permitirnos
un lecho de plumas por una noche...
...y una comida caliente
no cocinada por ti.
No puedo estar más de acuerdo,
mi señora.
Pero no esperes sabanas de seda.
Ya no trabajas
para tu antiguo señor.
- Sí, mi señora.
- No te emborraches.
- No, mi señora.
- ¿Les sirvo algo más?
No, es suficiente, gracias.
La empanada de riñones es magnífica.
Gracias. Hago lo que puedo.
Una buena empanada
se basa en los ingredientes:...
...harina, manteca,
agua, huevos, leche.
Es fácil. Pero la carne,
incluso en tiempos de paz,...
...conseguir un buen solomillo
o unos riñones de ternera no es fácil.
Hay quienes se conforman
con unos simples riñones de vaca.
A esos no habría
que dejarles cocinar.
Y la salsa.
No me hagáis hablar de la salsa.
Es muy difícil que salga bien.
Veréis, mucha gente falla con la salsa.
No puedes fallar con la salsa.
Sin salsa no hay empanada.
Así de simple.
Bonita armadura.
¿Sois caballero?
No.
Vaya, los que llevan armadura
suelen ser caballeros.
Por lo general.
Pero seréis de Desembarco, ¿no?
De allí procedo yo. Nacido y criado
en el Lecho de Pulgas.
¿Qué os trae por estas tierras?
- Buscamos a alguien.
- ¿Alguien en particular?
Quizá pasó por aquí.
Por aquí pasa mucha gente.
- El otro día, tuvimos 17...
- Una chica, alta,...
...pelirroja, muy guapa.
Se llama Sansa Stark,...
...pero puede que use
un nombre diferente.
¿Stark?
¿Como los de "Infernalia"?
No, no he visto a ninguno de esos.
Son todos unos traidores.
Aquí no queremos traidores.
Consagré mi vida a su madre,
Catelyn Stark.
Le juré que llevaría
a sus hijas a casa.
¿Seguro que no queréis
más empanada?
- ¿Qué?
- Nada, mi señora.
No me pondrías esa cara
si no pasase nada.
No quiero ofenderos, mi señora.
De verdad que no.
Eras tan aburrido
como incapaz de ofender.
Los Lannister quieren a lady Sansa.
Los Lannister tienen dinero.
La gente mata por dinero.
No creo que debamos decir a la gente
que buscamos a lady Sansa.
Mi señora. Mi señor.
¿Podríamos hablar?
- ¿De qué? De empanadas, no.
- Parecéis una buena dama.
Alguien en quien se puede confiar.
No conozco a Sansa Stark,...
...pero si a su hermana, Arya.
Nadie ha visto a Arya Stark
desde que decapitaron a su padre.
Se la da por muerta.
No lo estaba
la última vez que la vi.
- ¿Cuándo fue eso?
- Iba al Norte...
...con la Guardia de la Noche.
Toda vestida de chico.
Como vuestra señoría,
pero sin armadura.
- Se hacía llamar Arry.
- ¿Y qué fue de ella?
- Bueno...
- La versión rápida.
Los Lannister nos apresaron.
Escapamos.
Luego La Hermandad nos apresó.
Me vendieron al ventero.
Iban a vender a Arya a su madre
en Aguasdulces,...
...junto con otro prisionero.
Un tío feo y grande,...
...malhablado
y con la cara medio quemada.
- Nada amistoso.
- El Perro.
Ese mismo. Si dais con ella,
¿podríais darle esto?
Le gustó el último que le di,
pero este me ha salido mejor.
¿Qué me decías?
Su madre murió, su abuelo murió,...
...Walder Frey es
el nuevo señor de Aguasdulces.
La Hermandad
no va a ir a Aguasdulces.
Al Nido de Águilas, mi señora.
- ¿Por qué allí?
- Su tía, Lysa Arryn.
La hermana de Catelyn Stark.
Es su última pariente viva
y tiene dinero.
Odia a los Lannister.
Lord Tyrion me enseñó
qué casa se casó con cuál...
...y quién odia a quién.
Sansa podría estar allí también.
Sí, mi señora. Podría.
¿Tú estás seguro?
No.
Pensé que a estas horas
habríais vuelto al burdel.
El otro día pasé un buen rato
con una rubia impresionante.
Contad.
Aquí abajo dispongo
de todo tipo de inmundicias...
- ...salvo de las que me gustan.
- Vuestra hermana.
Cersei me abordó.
Hablamos bastante sobre su hija,...
...de lo preocupada que está
vuestra hermana por ella.
Se esforzó mucho por fingir
que no pretendía ponerme...
...en vuestra contra.
Creo que ella misma se lo creía.
Usar sentimientos honrados
para fines deshonrosos...
...es uno de sus muchos dones.
Le fue difícil ocultar
sus auténticas intenciones.
Es raro conocer a un Lannister...
...que comparta mi entusiasmo
por ver muertos a los Lannister.
Desea desesperadamente
veros muerto.
No tenía necesidad de molestaros.
Parece que ya me he ocupado
de eso yo mismo.
El gozo que sentirá cuando mi cabeza
abandone mi cuello.
Lo desea desde hace mucho tiempo.
Sí, lo sé.
Vos y yo ya habíamos coincidido.
Hace muchos años.
- Creo que me acordaría de eso.
- Es improbable. Acababais de nacer.
Mi padre nos llevó
a mi hermana Elia y a mí...
...a visitar Roca Casterly.
Mi primer viaje fuera de Dorne.
No me gustó nada de la Roca.
Ni la comida, ni el clima,
ni vuestro acento. Nada.
Pero la mayor decepción...
fuisteis vos.
Vos y mi familia tenéis más en común
de lo que querríais admitir.
Durante todo el camino desde Dorne,
la gente no hablaba más...
...que del monstruo
que le había nacido...
...a Tywin Lannister.
Una cabeza que doblaba
en tamaño el cuerpo,...
...una cola entre las piernas,
zarpas, un ojo rojo,...
...las partes íntimas de un niño
y una niña.
Eso me habría facilitado mucho
las cosas.
Cuando conocimos a vuestra hermana,
nos prometió dejarnos veros.
Se lo pedíamos a diario,
y siempre nos decía "pronto".
Entonces ella y vuestro hermano
nos llevaron a vuestro cuarto...
...y nos mostraron al monstruo.
Teníais la cabeza algo grande.
Los brazos y las piernas,
algo pequeños.
Pero nada de zarpas, ni ojo rojo,
ni cola entre las piernas.
Solo una pollita rosada.
No tratamos de ocultar
nuestra decepción.
"Eso no es un monstruo",
le dije a Cersei. "Solo es un bebé."
Y ella dijo: "Mató a mi madre".
Y os pellizcó la pollita tan fuerte
que pensé que os la iba a arrancar.
Hasta que vuestro hermano
la hizo parar.
"No importa", dijo ella.
"Todos dicen que morirá pronto.
"Espero que lleven razón.
No debería haber vivido tanto."
Bueno,...
...antes o después,...
...Cersei siempre obtiene
lo que quiere.
¿Y qué hay de lo que yo quiero?
Justicia para mi hermana
y sus hijos.
Si queréis justicia,
habéis venido a mal lugar.
En eso disentimos.
He venido al lugar perfecto.
Quiero llevar ante la justicia
a quienes me hicieron mal.
Y todos los que me han hecho mal
están aquí.
Comenzaré por ser Gregor Clegane,
que mató...
...a los hijos de mi hermana
y luego la violó...
...con su sangre aún en las manos
antes de matarla también.
Seré vuestro campeón.
Hola, Robin.
- ¿Qué estás haciendo?
- Construyo mi hogar, Invernalia.
Al menos eso creo, porque
hace muchísimo que no he vuelto.
- ¿Por qué te marchaste?
- Es una larga historia.
Yo nunca salgo de aquí.
Madre dice que es peligroso salir
y que debo estar a salvo...
...porque soy el señor del Valle,
y el señor del Valle...
- ...es una persona muy importante.
- Sí, desde luego que lo eres.
¿Cuándo regresarás?
Probablemente nunca.
Mi familia ya no vive allí,
y alguien incendió la ciudad.
¿En Invernalia
no hay una Puerta de la Luna?
No, me temo que no.
No está en las montañas.
- Está en el llano.
- Suena peligroso.
- ¿Cómo hacéis volar a la gente?
- No lo hacemos.
¿Y qué hacéis con la gente mala
y la que da miedo...
- ...y la que no os caen bien?
- Yo nunca les he hecho nada.
Las chicas no participan en eso
en mi tierra.
Bueno, yo soy el señor del Valle.
Cuando crezca haré volar a
quien que me moleste.
O te moleste. Cuando nos casemos,
me dirás...
...si no te cae bien alguien,
y podremos traerlo aquí y...
¡Por la Puerta de la Luna!
Me gusta cómo suena eso.
- Hagamos una puerta en tu Invernalia.
- Vale.
- Puede ir aquí, en esta gran torre...
- Cuidado.
La has roto. Ahora voy a tener
que reconstruirlo todo. Lo has hecho.
Ya estaba mal
porque no tenía Puerta de la Luna.
- Solo iba a arreglarla.
- Derribar las cosas...
- ...no es arreglarlas, es romperlas.
- ¡No he roto tu Invernalia!
- No seas estúpido.
Robin, perdona, yo...
Niños.
- Le he pegado.
- Sí, lo he visto.
No debería haberlo hecho.
No, su madre debió hacerlo
hace mucho tiempo.
Consideradlo un paso
en la buena dirección.
- Si se lo cuenta a tía Lysa...
- Yo me preocuparé de tía Lysa.
Intentaba recordar cómo era todo.
Nunca volveré a verlo.
Pueden pasar muchas cosas
entre ahora y nunca.
Para construir un hogar mejor,
antes debéis demoler el viejo.
¿Por qué matasteis
en verdad a Joffrey?
Decidme por qué.
Amaba a vuestra madre
más de lo que jamás sabréis.
Dada la oportunidad,
¿qué les hacemos...
...a quienes hacen daño
a los que amamos?
En un mundo mejor,
en el que el amor...
...se impusiera a la fuerza
y el deber,...
...podríais haber sido mi hija.
Pero no vivimos en ese mundo.
Sois más hermosa
de lo que fue ella jamás.
- Lord Baelish...
- Llamadme Petyr.
¿Querías verme, tía Lysa?
Ven aquí, Sansa.
¿Sabes cuánta caída hay?
- No.
- Yo tampoco, exactamente.
Cientos de codos.
Es fascinante
lo que les pasa a los cuerpos...
...cuando golpean las rocas
desde tal altura.
El impacto los deja destrozados.
Como huevos arrojados al suelo.
A veces quedan partes intactas.
Encontramos una cabeza sola,
erguida.
Con todos los pelos en su sitio y
unos ojos azules mirando a la nada.
Ya sé lo que has hecho.
Lo siento mucho, tía Lysa.
No debería haber pegado a Robin,
lo sé.
- Te prometo que no volverá...
- No disimules conmigo, putilla.
- Lo besaste. Besaste a Petyr.
- Qué va. No lo entiendes.
Te vi. No me mientas
porque lo vi con mis propios ojos.
- Él me besó. Me resistí.
- ¡Mentira!
¡Puta! ¡Es mío!
Mi padre, mi marido,
mi hermana,...
...se interpusieron entre nosotros
y ahora están muertos.
Eso es lo que les pasa
a quienes se interponen...
...entre Petyr y yo.
¡Mira abajo! ¡Mira abajo!
- ¡Mira abajo! ¡Mira abajo!
- ¡Lysa!
Suéltala.
¿La quieres?
¿A esta niña de cabeza hueca?
- Suéltala.
- Es como su madre. Jamás te amará.
Yo mentí por ti. Maté por ti.
¿Por qué la has traído aquí?
¿Por qué?
La mandaré lejos.
Te lo juro por mi vida.
Lo juro por todos los dioses.
Suéltala, Lysa.
Mi dulce esposa.
Mi dulce y tonta esposa.
Solo he amado a una mujer,...
...solo a una, en toda mi vida.
Tu hermana.